{
    "1st Person": [
        "Хорошо, больше никого нет поблизости... Я залезаю на ящик и раздвигаю ноги, подманивая {ACTIVE} ... пора немного развлечься...",
        "Очень грязная идея приходит ко мне на ум, когда я понимаю, что я наедине с {ACTIVE}... Похоже этот ящик как раз подходящей высоты...",
        "Широко разведя ноги и немного нервничая, я наблюдаю, как приближается {ACTIVE}, привлеченный ароматом моего возбуждения...",
        "Ещё раз убедившись, что мы одни, я раздвигаю ноги и откидываюсь назад, полностью открывая свою {PUSSY}у моему очередному партнеру."
    ],
    "2nd Person": [
        "Хорошо, больше никого нет поблизости... Ты залезаешь на ящик и раздвигаешь ноги, подманивая {ACTIVE}... пора немного развлечься...",
        "Очень грязная идея приходит на ум, когда ты понимаешь, что ты наедине с {ACTIVE}... Похоже этот ящик как раз подходящей высоты...",
        "Широко разведя свои ноги и немного нервничая, ты наблюдаешь, как приближается {ACTIVE}, привлеченный ароматом твоего возбуждения...",
        "Ещё раз убедившись, что вы одни, ты раздвигаешь ноги и откидываешься назад, полностью открывая свою {PUSSY}у очередному партнеру."
    ],
    "3rd Person": [
        "Хорошо, больше никого нет поблизости... {PRIMARY} залезает на ящик и раздвигает ноги, подманивая {ACTIVE}... пора немного развлечься...",
        "Очень грязная идея приходит {PRIMARY} на ум, когда она понимает, что она наедине с {ACTIVE}... Похоже этот ящик как раз подходящей высоты...",
        "Широко разведя ноги и немного нервничая,{PRIMARY} наблюдает, как приближается {ACTIVE}, привлеченный ароматом возбуждения {PRIMARY}...",
        "Ещё раз убедившись, что она одна, {PRIMARY} раздвигает ноги и откидывается назад, полностью открывая свою {PUSSY}у очередному партнеру."
    ]
}
