{
    "1st Person": [
         "Хорошо, больше никого нет поблизости... Я залезаю на ящик и раздвигаю ноги, подманивая жеребца ... пора немного развлечься...",
        "Очень грязная идея приходит ко мне на ум, когда я понимаю, что я наедине со своим конём... Похоже этот ящик как раз подходящей высоты...",
        "Широко разведя ноги и немного нервничая, я наблюдаю, как он приближается, привлеченный ароматом моего возбуждения...",
        "Ещё раз убедившись, что мы одни, я раздвигаю ноги и откидываюсь назад, полностью открывая свою {PUSSY}у моему очередному партнеру."
    ],
    "2nd Person": [
        "Хорошо, больше никого нет поблизости... Ты залезаешь на ящик и раздвигаешь ноги, подманивая жеребца... пора немного развлечься...",
        "Очень грязная идея приходит на ум, когда ты понимаешь, что ты наедине со своим конём... Похоже этот ящик как раз подходящей высоты...",
        "Широко разведя свои ноги и немного нервничая, ты наблюдаешь, как он приближается, привлеченный ароматом твоего возбуждения...",
        "Ещё раз убедившись, что вы одни, ты раздвигаешь ноги и откидываешься назад, полностью открывая свою {PUSSY}у очередному партнеру."
    ],
    "3rd Person": [
        "Хорошо, больше никого нет поблизости... {PRIMARY} залезает на ящик и раздвигает ноги, подманивая жеребца... пора немного развлечься...",
        "Очень грязная идея приходит {PRIMARY} на ум, когда она понимает, что она наедине со своим конём... Похоже этот ящик как раз подходящей высоты...",
        "Широко разведя ноги и немного нервничая,{PRIMARY} наблюдает, как он приближается, привлеченный ароматом возбуждения {PRIMARY}...",
        "Ещё раз убедившись, что она одна, {PRIMARY} раздвигает ноги и откидывается назад, полностью открывая свою {PUSSY}у очередному партнеру."
    ]
}
